# RedTeam
Antiscam script.
Версия 5.1
-Добавлены логи
-Добавлена оптимизация
-Исправлены ошибки, в том числе ошибки дизайна
-Добавлены логи
-Добавлена web версия для android, iOS и вообщем для всего.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
									Что это за скрипт?

В нем 2 основных функции, первая - слив сквадов со своей страници. 
Вторая - для получения информации из сквадов по любому человеку одной командой.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Версия для windows расположена в папке windows
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
									1) Установка на пк
Чтобы скачать на пк, для начала надо скачать python любой версии > 3.7.4 ( https://python.org )
Устанавливая python, необходимо нажать на кнопку add to path. После установки, надо скачать все файлы с github.
После скачивания, у вас будет архив RedTeam-main, распакуйте его на раб стол. После напишите это
'cd ./Desktop' без кавычек ( для тех кто не шарит, это в консоль. ), далее в ту же консоль 'pip install requirements.txt'
или 'pip install -r requirements.txt' ( второй способ если не получится с первым ).
После пишем 'pip install requirements.txt' , снова без кавычек. У вас установятся нужные модули. ВАЖНО, ЧТОБЫ ПАПКА НАХОДИЛАСЬ txt 
рекирементс был на раб столе, а все остальные файлы в папках.
После этого заходим в RTP5.py, который должен быть на раб столе / в папке. ВАЖНО, на раб столе, там же где и RTP5.py, должна быть папка 
pytransform с папками. Далее думаю все понятно. Для дальнейшего запуска, сразу запускайте RTP5.py
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
									2) Установка на телефон 
Я не смог защивровать файл так, чтобы он запускался на всех os, у меня ядро на linux, у кого то оно может быть другим. Также надо делать
версии для 64, 32 bit девайсов. Пока что версий на android не будет. Скрипт будет расположен тут. Позже будет версия для android.
Также версия для apple, точно не будет, так как у меня не было техники на iOS и я не знаю, есть ли там вообще терминалы линукса.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
